git status chequeal el status del proyecto
git add . guarda todos los archivos que esten editados
git commit -m "Mensaje de commit" crea un commit
git log muestra todos los comiit
git log oneline muestra solo los comits en una linea
git branch crea ramas
git checkout <nombre-de-la-rama: Cambia tu espacio de trabajo a otra rama. 
git pull: Obtiene los cambios de un repositorio remoto y los fusiona con tu rama local. 
git push origin <rama: Envía tus commits locales a un repositorio remoto

sass --watch input.scss output.css sirve para hacer compilar el scss